ciao a tutti buonasera a tutti i
benvenuti in questa live serale chissà
se arrivata la notifica
vediamo un po se si correranno le
persone sei arrivata una notifica di
sotto un po di professione si collegano
vediamo un attimino allora in tema di
questa sera è legato al fatto che molte
persone perdono tempo diciamo così ad
aspettare ad attendere restare in
situazioni di impasse con chi di fatto
non li vuole salutiamo le da lucy bene
bene è in giuliana andrea quarto dal
canada eccolo qua la live serale in
canada che sono saranno kicks che lo
sanno in canada
questo video l'ho fatto per te può
essere l'istituzione non soltanto per te
allora una che dobbiamo che dobbiamo
fare fondamentalmente è evitare di
attendere di aspettare un classico 4
pomeriggio evitare di attendere di
aspettare chi non ci vuole il che non
significa perché tu dici ma come tu
insegni e le strategie di seduzione
diciamo così è e com'è possibile che
c'entra questo con che c'entra questo
con diciamo cosa c'è per questo con il
fatto che dice di attendere di aspetta
di non attendere
buonasera maria luisa eccola qua allora
questo significa che noi abbiamo tutte
le possibilità di sedurre di conquistare
di far innamorare le persone ma non è
attendendo persone che inizialmente
perlomeno manifestano nei nostri
confronti un un indifferenza o comunque
un rifiuto la strategia peggiore è
quello la strategia peggiore è quello di
stare in attesa no ci sono quelle
persone che dicono ma io lo amerò per
sempre ad amantea gioielli cioè ad
amanda ma io lo amerò per sempre ma io
lo aiuterò ma non vedi che ti sei
portato a casa è questo che è il peggio
di tutti e ti sei trovata questo per
sono qua ma io lo amerò allora quindi
questo è quello che dobbiamo imparare a
fare perché se allora se l'inter si
verificano sicuramente due situazioni si
verificano due situazioni possibili
una è un interazione in cui le cose
prendono una piega giusta spontaneamente
fin dall'inizio no spontaneamente fin
dall'inizio vuol dire che incontra una
persona e con questa persona si genera
subito un feeling un feeling reciproco e
la relazione procede per il verso giusto
senza fare nulla di fatto
in realtà qualcosa bisogna fare perché
se una relazione non viene gestita anche
un minimo diciamo così secondo una
logica una razionalità e non vengono
calibrate sufficientemente d'emozioni
c'e rischio che come dire poi ci sia un
un deterioramento molto rapido molto
rapido perché eccola canetti ciao
canetti un deterioramento molto rapido
perché come avevo fatto vedere tempo fa
in un grafico precisissimo di cui ha
fatto anche un clip il pupazzo il
papello
abbiamo fatto una clip il pap ella sopra
dire il pupazzo non so perché il papello
e aveva fatto una clip questo grafico
precisissimo che avevo fatto in cui
dimostravo inconfutabilmente che
inconfutabilmente il più bella o don
matteo adam ant ha dimostrato
inconfutabilmente che
il grafico omnicomprensivo esattamente
che se una relazione la lascia andare
così come va al massimo diciamo può
durare se non intervengono degli
strumenti particolari a livello
comunicativo
male che va bene che vada può durare al
massimo un quarto degli anni questo
perché ci sono dei dei sistemi diciamo
di calcolo da questo punto di vista un
quarto degli anni vuol dire non è non è
poco insomma vuol dire comunque che 6 40
anni diviso due fa 10 è diviso due
ancora fa5 in cui in questi cinque anni
c'è ci sono diciamo due anni e mezzo di
salita e poi due anni e mezzo discesa
stefano gatto ciao eccolo qua auguri
gatto i player facciamo gli auguri
scusate è una cosa importantissima sono
i primi 100 anni
i primi cento anni di stefano gatto i
primi cento anni di stefano gatto un
quarto degli anni del gatto dei 25
esatti primi cento anni di stefano gatto
i primi 100 anni stefano gatto festeggia
i primi 100 anni mese di maggio quindi
direi il segno del toro sei un toro
gatto porca miseria ma santoro e6xx
santos è ancora un po stefano gatto e un
toro in toro solo di solo di nome non di
fatto diciamo che stefano gatto il nome
è un toro di nome ma non di fatto mai un
torto ma dicono virtuose fede cioè il
toro è un toro di novell hanno di fatto
il torre fedele il torre fedele una line
su cristalli e i segni cristalli e non
solo dire con cui se ne facciamo anche
valeria hack nonché carte di fatto è un
gatto nome dito segno del toro ma di
fatto gatto sui crystallis più stadi si
ho fatto qualcosa sui cristalli potrei
farla poter farla la parola fra i primi
100 anni di stefano gatto benissimo i
primi cento anni di stefano gatto 101
101 roma è ok andiamo avanti andiamo
avanti johnny roy buonasera il tuo video
uscirà è già programmato ti ho detto
anche la data in cui esce giorni roilo
fatto to video è già programmato e non
mi coding datato detto che lo faccio
uscire ma uscirà allora bene ok quindi
andiamo avanti col discorso allora
quindi si possono verificare quando
nelle relazioni sentimentali affettive
si possono verificare due situazioni in
particolare ciò il sand casara la malga
zona c'è la malgascio n'è una e in
questa situazione la prima situazione
che sta valicando adesso la relazione
parte la relazione parte naturalmente
diciamo così è però anche quando una
relazione sembra apparentemente
funzionare
dobbiamo tenere presente veramente
quello che ho detto che al massimo
potrebbe durare per un quarantenne 5
anni 5 anni con in cui in cinque anni si
degrada fondamentalmente quindi è
importante mettere in atto comunque
delle strategie di seduzione per che
dura cinque anni avevo detto prima
perché ci sono c'è un decadimento della
passione molto rapido questo decadimento
della passione viene gradualmente
compensato diciamo così da un incremento
invece dell'impegno reciproco e viene
compensato anche dall'aumento della
finita per cui a un certo punto però la
relazione si degrada si degrada il che
significa che quando la passione finita
tende a diventare un sodalizio
ora se in questo tempo hai fatto due
figli pure per dire a queste all'orale
allora in quel caso lì diventa più
difficile il lo scioglimento della
relazione e si innescano tutta una serie
di meccanismi nefasti sì sì definirsi
inseriscono usciamo tutta una serie di
meccanismi nefasti per cui
vai a restare una situazione che non ti
piace e per cui la situazione diciamo
emotivamente diventa stressante perché
la tua parte emotiva non sopportando più
il fatto di essere compressa da un punto
di vista logico razionale perché la
logica si comprime la logica la logica
ti compri me ti compri ma in che senso
ti comprime comprime la parte mozione
emotiva perché per la parte emotiva
i cinque anni la cosa sarebbe finita si
sarebbe dovuto sciogliere e invece se
nel frattempo in fatto due figli o se
che ne so quella ragazza di quel ragazzo
libia c'è tanta tua mamma piace tanto e
dice ma al quale il ragazzo giusto per
te tu la consegni la proseguì ma avendo
una passionalità una attività molto
bassa ma i fatti c'è gente che si
assieme anche cent'anni no ma quindi ci
sono nello stare insieme anche cento
anni ci sono due possibilità o stare
assieme e mantenendo comunque alto
livello di coinvolgimento e per
mantenere alto livello di coinvolgimento
devi fare delle cose perché naturalmente
il livello di coinvolgimento the cat e
cioè se tu vai come l'istinto ti porta
ad andare il livello di coinvolgimento
decade ripeto più o meno grossomodo un
quarto degli anni quindi 40 anni sono
cinque anni poi 56 quello che la
relazione finisce si esaurisce come dire
il serbatoio della benzina è vuoto si
riempiono altro serbatoio che non è
serbatoio della benzina emotiva ma il
serbatoio dei vincoli logico nazionali
vincoli logiche razionali dipende da
quello che è successo in questi cinque
anni ripeto potesse aver fatto due figli
potreste aver contratto un matrimonio
potreste aver contratto
che so un mutuo potreste avere potreste
aver fatto conclusa ma siccome infatti
le persone sanno anche da vent'anni ma
non sto dicendo che tutte le allora io
so quello che sto dicendo vorrei essere
chiaro è che le relazioni possono durare
in modi diversi
ok istintivamente istintivamente il 2
anno quel tempo lì ok se poi non agisce
sulle emozioni che sarebbe cosa
auspicabile può far durare le emozioni
più a lungo può farle durare le mozioni
più a lungo può farle durare su
salvatore tutto nell'orecchio ben hecht
esatto esatto può farci marilena sparano
può far durare le emozioni può fare
durare le emozioni più lungo e queste
emozioni e queste emozioni
diciamo ne vanno però limitate come dire
il serbatoio di benzina si svuota e tu
devi andare a fare il pieno dal
distributore perché se non vai a fare il
pieno dal distributore e alla fine resti
senza benzina quindi fare il pieno dal
distributore è importante se adesso
facciamo l'esempio valere carte facciamo
un esempio quindi però questo e questo è
fondamentale
e giusto reprimere l'istinto a tradire
beh allora come tutte le informazioni
che ti dà che dalla parte istintiva
anche l'istinto a tradire ti dà un
segnale che segnalati da il segnale che
ti dà è che se tu hai la voglia di
tradire o due di rho è un basso
coinvolgimento
oppure la tua parte emotiva patisce
nello stare in una relazione singola e
ai l'indole fedifraghe concubina questo
dipende anche un po dall'età e
ovviamente dipende anche un po dell'età
per un ragazzo giovane magari come dire
la vita di coppia e un po sacrificata e
sacrificata nel senso che non fa parte
comunque del della naturalezza delle
formale sono riprendo tutti i concetti
che mi sembro detto ieri però l'essere
umano non è fatto non è nato per stare
in coppia diciamo le cose
come stanno quindi la coppia la vita di
coppia è una forzatura è una forzatura è
che uno può accettare tranquillamente ma
se sento un po un forte impulso
trasgressione trasgressione debito di
coppia è perché probabilmente diciamo
non è ancora non è ancora pronto allora
questo per dire che noi abbiamo la
possibilità di far durare più a lungo
una relazione possiamo far durare più a
lungo
una relazione se mandiamo diciamo lusi
dei segnali se mandiamo dei segnali
emotivi all'altra persona quindi se
andiamo ad alimentare le emozioni il
nostri quelle dell'altra persona e o
perché ad esempio un modo molto rapido
per aumentare le emozioni nell'ambito di
una coppia è proprio il tradimento
il tradimento è la cosa che dà più
emotività nell'interno coppia lo dice ma
se tradisci chiudi e non deve tradire
però magari devi inserire dei possibili
antagonisti che ti possano che ti
possano diciamo devi inserire dei
possibili ahimé date buonasera anche me
da te era un canale che non più come si
chiama
ma anche me date un canale tra l'altro
iscriviti al canale dichiara caneschi
chiara caneschi il canale di decrescita
personale dichiara canesca andata
iscrivervi a sto canale fatemi arrivare
a mille st chiari caneschi su fatti
amare mara mille adatte scrive al canale
7 in 123 al e ne mancano giusto 123 124
andate subito e scrive di tutto il
canale dichiara caneschi così lo
facciamo arrivare a mille e non sempre e
non se ne parla più e non se ne parla
più
ergo sum ecco il canale del martello sub
iscrivetevi anche naldi metate che parla
in latino parole nativo solo
ergo sum ok quindi deve inserire un
antagonista devi inserire un antagonista
jacqueline serie le unità gonista però
ad esempio il se levo l'antagonista e
quello che da sempre più come dire
nell'ambito di una relazione lunga una
relazione lunga non una relazione lunga
non non si legge non si regge se non
parla italiano ma parla di temi latini
anche di seduzione me date parla di
tutto comunque iscrivetevi cos'era
troverete cosa parla
è una tronista è fondamentale ecco però
detto tutto questo ho detto tutto questo
quindi noi abbiamo la possibilità di
stimolare e mettendo gli antagonisti
facendo una serie una serie facendo una
serie di cose da questo punto di vista
però dobbiamo tenere presente un fatto
fondamentale che se una persona nei tuoi
se una persona nei tuoi confronti
manifesta un un rifiuto
oppure non ti vuole per qualche motivo
non tv è cioè non ti vuole certo che
dipende anche dalle persone che incontri
ovviamente se incontri un pupazzo come
il papello
nessuno può volerlo però anche papello
ha diritto a diritto di esistenza anche
dove a capella dove fa bella dove fa
bella
comunque se una persona non ti vuole
non devi stare lì ad aspettarla il che
non significa che non dovrai sedurla o
che la relazione non potrà tagliare o
che le cose non potranno manifestarsi
però però la cosa importante la cosa
importante è rendersi conto e rendersi e
occupazione e vedersi contro a papello e
lily il papello al pupazzo cappella il
pupazzo cappella però potremo fare che a
tre minuti in mente adesso adesso metto
un
don matteo don matteo andiamo subito
come si chiama lì no noi diplomi come si
chiama
poi quando lo scotto un'invenzione
quando scopo di invenzione come don
matteo che si fa il don matteo il
brevetto berretto esatto al brevetto
bravo appello vede una bella serve serve
il brevetto
quindi ho brevettato lo dica voce così
ho brevettato il pupazzo papello ho
brevettato il pupazzo papello da questa
sera c'è il pupazzo papello e faremo i
soldi con pupazzo cappella farelli soldi
quel pupazzo appello adesso ce lo
inventiamo e sto pupazzo fa bella farà i
soldi sarà i soldi il pupazzo cappella
perché abbiamo appella che può appena
laureato in ingegneria cappella eccolo
qua cappella laureato in ingegneria
papello certificato di laurea di laurea
di laura certificato di laurea e del
pupazzo papello pupazzo papello va bene
il pupazzo cappella e sociale nasce dal
voler o se disperso disperso il pupazzo
cappella il primo pupazzo laureato con
laura laurato il certificato di laurea
al pupazzo cappella nel bella pergamena
è visto questa è costata una fucilata
questa pergamena è costata una fucilata
questa pergamena una fucilata comunque
il pupazzo papello sarà il nuovo gioco
del terzo millennio i pupazzo papello
brevetto il pupazzo cappella allora
quindi andiamo avanti e quindi però se
una persona non ti vuole per qualche
motivo se una persona non ti vuole per
qualche motivo non ce l'avrei anche tu
pa aspettato aspettate a scrivere mette
anche il bello il pupazzo paparella ce
l'avrei anche il pup a questo potrebbe
essere il pupazzo cappella il pupazzo
call call gonnellino il pupazzo
bella che il pupazzo mapello
ma perché trovato il punto è lui il
pupazzo cappella dove si terrà il
pupazzo per il pupazzo papello eccolo
qua come vedete questa sera abbiamo il
pupazzo papello
eccolo qua il pupazzo papello
bene bene abbiamo pupazzo cappella è
pronto a disposizione mente che balla il
pupazzo patella che balla questa sera
mettiamolo qua anche papello se ci fa
arrabbiare papa ne diamo uno scopo lotto
sulla testa vado a mille e se la peta ci
fa arrabbiare arriviamo uno scappellotto
pazzo battendo col gonnellino scozzese
il pupazzo feb
va bene ed in avanti col discorso e
quindi allora quindi la cosa importante
nel cosa importante è risposi importante
che se noi dobbiamo diciamo così il
pupazzo cappella il pupazzo buffet la
vedete il pupazzo cappella se ci fa
arrabbiare scappellotto e lo metteva
dovichi per il pupazzo cappella è quello
e lui anche certi scatolina ne vedete il
pupazzo lo specchio con certificato di
laurea
ammettiamo sulla testa il pupazzo battè
il fatto reato eccolo qua il pupazzo
appello va bene ma non c'è niente stop
go nerino c'è niente non c'è di mente
sotto il ghana lì non c'è niente questo
il pupazzo borella allora va bene se
l'età per favore e ragione anche te se
stasera serietà però da è stato un
momento così ludico adesso veniamo
dunque allora
teniamo presente teniamo presente questo
che allora quindi si possono verificare
due casi nel caso in cui le cose
funzionano bene da subito e la relazione
prende campo dobbiamo
dobbiamo mettere in atto delle come dire
delle emissioni di benzina nel serbatoio
per far sì che la relazione possa durare
di più nel tempo
questo è il primo punto fondamentale
se invece la relazione non funziona
dall'inizio non funziona dall'inizio
perché ha perso il controllo
se se la relazione non funziona
dall'inizio se realtà non funziona
inizio perché la persona ti rifiuta cioè
la persona non ti vuole perché dobbiamo
tenere presente che c'è una ci possono
essere anche delle situazioni in cui una
persona non ti vuole
non è che dobbiamo per forza piacere a
tutti questo è anche un dato di fatto
che dobbiamo di cui dobbiamo prendere
atto cioè e sarebbe una situazione
estremamente narcisistica pensare
sarebbe una situazione estremamente
narcisistica pensare di poter piacere a
tutti no è una persona che crede di
poter piacere a tutti
a un come di un'implosione narcisistica
non da poco qui noi possiamo piacere a
qualcuno e altre persone non possiamo
piacere quindi dobbiamo prendere atto ma
la cosa peggiore che possiamo fare
quando la cosa peggiore che possiamo
fare è quella di aspettare attendere
restare in attesa di una persona che non
ti vuole
il che non significa che nel tempo non
si potra sedurre che nel tempo le cose
non possono cambiare questo diciamo
dobbiamo tenerlo presente
se funziona solo per un anno per
rispondere ad amantea gioielli è perché
non hai e perché non sei riuscita a
mettere benzina nel carburante non sei
riuscita a mettere benzina nel
carburante perché se avessi messo
benzina e carburanti e durano di più io
non so quanti anni hai tu però mettiamo
che i miei 40 almeno cinque anni se
iniziamo a doveva 2
vuol dire che aveva il serbatoio bucato
avesse molto educato e perso benzina
strada facendo non ha e non ebbe un anno
è tanto ma tu sei giovane tu hai
vent'anni vent'anni diviso due a dieci
diviso diviso 4 si fa 5 quello che è
sono due e mezzo due e mezzo quindi
diventa per te sei giovane e quindi non
è un 38 quindi 38 un anno e poco diciamo
così una n'è poco un anno e poco per per
il fatto che ho capito e nei 38 quindi
un anno e poco perché 38 sui cinque anni
doveva comunque andare a sta storia
ma la cosa fondamentale sì perché è un
quarto diviso due un ottavo sono cinque
anni la cosa la cosa importante la cosa
importante è che le persone che vogliono
piacere tutto poi vedo una persona che
avevo piacere a tutti in realtà non
vuole avere una persona più piacere a
tutti in realtà non vuole avere una
relazione ma ha un approccio diciamo più
libertino d'altra parte adesso non so se
ti riferisci maschio meno d'altra parte
il nostro istinto non ci porta alla vita
di coppia come ho detto la volta scorsa
la vita di coppie spesso una forzatura
nelle relazioni
ci deve essere un innamoramento ci deve
essere un coinvolgimento molto forte
quindi va beh lui una decisa covert ok
va bene quindi hai fatto bene a chiudere
la relazione
hai fatto bene a chiudere la relazione
però la cosa fondamentale se invece la
reazione non parte naturalmente o si
interrompe dopo un certo tempo quello
che succede una persona o non ti vuole
dall'inizio o non ti vuole piu dopo un
certo tempo
la cosa che bisogna fare è evitare di
attendere perché anche qua è sempre sono
sempre le cose che pensiamo che in
qualche modo ci rovinano l'esistenza
sono sempre le cose che pensiamo
che in qualche modo ci rovinano
l'esistenza il nostro pensiero
il pensare ad esempio di a tutti i costi
voglio questa persona io lo aspetterò io
stavo lì ad attendere io aspettero
allora se tu attendi perdi solo tempo e
purtroppo come dicevamo prima oggi la
perdita di tempo è un qualcosa che non
ti viene più restituito cioè non è che
dici scusa ho perso due anni 5 anni 6
anni dieci anni mele restituite no
nessuno ma non è soltanto la perdita di
tempo e anche la perdita di opportunità
e anche la perdita di possibili altre
relazioni perché fin tanto che siamo
connessi diciamo così con una situazione
insomma se il bicchiere pieno e per
riempirlo di qualcos'altro devi
svuotarlo perché si innesca anche un
meccanismo di questo tipo che se tu sei
connessa mentalmente con una persona non
riesci a vedere nelle altre persone
qualcosa di interessante
andrai a fare il pelo a fare le pulci a
tutte le altre persone che se non
avranno tutti 10.000 requisiti dell'arma
dei carabinieri per sette generazioni
indietro non andranno bene e quindi
praticamente tu resterai una stazione di
limbo una vita nel limbo è una vita nel
limbo
bene brava e la spini una vita nel limbo
è una vita una vita brutta
fondamentalmente perché non riesci a
esprimere non riesce a esprimere te
stesso come ci siete coinvolti da un
amore sbagliato ci siete coinvolge in
modo molto semplice
tenendo presente quello che dico sempre
un grande presupposto il presupposto di
fondo è che se un amore sbagliato
devi trovare una modo giusto e in questo
caso cosa vuol dire trovare una mole
giusto trovare una mora giusto vuol dire
che una molla giusta e quello che ti dà
delle emozioni positive e devi tenere
presente questo fatto crea emotivamente
a noi non interessa se una persona e una
o un'altra un altro ancora è la parte
logica razionale che si fa le pippe
mentali dicendo io voglio a tutti i
costi che ne so
francesca io voglio a tutti i costi
francesca perché questa francesca alla
mia parte emotiva non interessa in
quanto tale alla mia parte motiva
interessa il servizio emozionale che
francesca eroga per cui se che fa e le
pippe mentali
resterai praticamente bloccato su
francesca resterai bloccato su francesca
e sara estera e se resterà e francesca
brigini ad esempio della bigini sareste
essere essere è bloccato su francesca in
attesa di francesca ti perderai tutte le
altre tutte le altre possibilità di
perdere tutte le altre possibilità
perché è come dire come sesto bicchiere
sempre pieno della come dire della
situazione di francesca e quindi devi
andarti a a sganciare per sbilanciarti
devi per sganciarsi da questa situazione
devi mettere altra come si fa a fare la
differenza tra la persona in serie
emozione chiese della nostra maturità è
semplice come si fa a fare la differenza
non è che devi fare la differenza alla
parte emotiva non fa differenza cioè
per la parte emotiva è uguale che quella
emozione3 eroga francesca per dire o che
tende a una depressione anche anche
fatti non non logici c'è anche non
persone cioè per la parte emotiva va
bene lance e robben e la depressione va
bene francesca va bene filippo va bene
chiunque va bene qualunque persona non
importa chi sia
però a questo punto a questo punto cosa
devi fare tutti è la parte logica che
dice io voglio francesca filippo marco o
un altro è la parte logica che fa e la
parte logica che fa questi che fa questi
diciamo che fa questi ragionamenti
soltanto la parte logica e la parte
logica quando arriva a piegarsi sono
così alla volontà dell'emozione ma non
per la persona per il servizio emotivo
che ti dà e quindi tutti comporti da
zerbino ti comporti da una persona che
magari che ne so questo non si faceva
vivo da trent'anni non si faceva vivo da
30 anni o da due mesi da tre mesi a un
certo punto si fa vivo e tu come un
cagnolino scodinzolante diciamo così
lasci perdere tutto quello che stavi
facendo e fa il cagnolino scodinzolante
e accetti di nuovo la presenza di questa
persona
allora dal momento in cui fai il
cagnolino scodinzolante e quindi come
dire è lancio ed elementare i tag
l'ho letto che i file che il canalino
scodinzolante la tua parte logico
razionale abbassa automaticamente la
stima per se stessa
abbassa automaticamente la stima per se
stessa e la parte emotiva e la parte
emotiva si prende la parte emotiva si
prende praticamente il negativo a perché
la parte emotiva va bene la nostra parte
emotiva e gli va bene tanto la merda
controllo risotto diciamo non confonde
non fa confusione tra mer del risotto va
bene sia merda che risotto
anzi la merda mi piace magari ancora di
più tale
il risotto perché è più saporita da un
certo punto di vista no e quindi sarebbe
andato ovunque dicendomi che non voleva
più sentirmi a 28 mesi mi ha sbloccato
sud sap ceo e io dopo aver disposto
nelle mense e non devi scrivere tu hai
sbagliato a scrivere le ggd quartiere
hai sbagliato o l'ho letto hai sbagliato
a rispondere tu non dovrei rispondere se
è questa qua ti sblocca e fa un test al
primo messaggio ti dà tu come
un'allodola diciamo così rispondi è
ovvio le tu non dover rispondere ai
fatto l'errore lì adesso quattro mesi
diciamo quando ti riscriveranno altro
messaggio 3 4 mesi non dovrei rispondere
è semplice la cosa no perché ha capito e
risposto cia non deve rispondere su una
che tiene bloccato quattro mesi e poi le
girano i maroniti sblocchi ciao tu
rispondi è peggio che fare uno zerbino
quello e penso che farà lo zerbino
perché questo è tenuto bloccato quattro
mesi come minimo doveva aspettare che ti
scrivesse 250 ciao scusa è capito quella
del roll che ora aspettano i quattro
mesi aspetta altri quattro mesi quando
per altri quattro mesi ti risponderà
tristi vera ciascuno vi risponderei e
vedi cosa succede
però questo è è così e così ora ci vanno
altri quattro mesi
altri quattro mesi altri quattro mesi e
quindi la cosa
la cosa importante la cosa importante
questo quindi se tu praticamente sta ad
aspettare stai attendere una persona che
non ti vuole e la tua parte emotiva
prenderà per buono il fatto che sei una
che non vale nulla o 6 1 che non vale
nulla perché la parte motivati da queste
da questi input to attendi diciamo così
attenti e quindi nel momento in cui ecco
discernimento è importante ma non
discernimento e motivo bisogna fare xi
esatto aspetta e spera quello del
discorso è quello aspetti e speri
ma non so perché era bloccato comunque
ma no eh vabbè comunque esa e sbagliato
rispondere una che ti risponde con una
che dopo quattro mesi ti scrive non
guardo neanche il messaggio non guardo
neanche il messaggio locchi via ve
subito senza guardarlo non dovete che
guardarlo il messaggio non ci faccia
neanche caso comunque anche perché
volturno nè frane che arrabbiato di
phard è che c'è nella storia
se doveva rispondere dove risponde sulla
non disturbarmi perché sono sono
fidanzato la mia ragazza da fastidio che
tu mi scrivi per dire no comunque
andiamo avanti col discorso dopo quanti
messaggi rispondere e dipende andatevi a
vedere il costo della com.tec questo non
non c'era questo non non c'era cioè
questo non è il tema comunque sì dove le
sponde sull'anno scrivere più perché
dalla mia ragazza da fastidio ha letto
un messaggio di dà fastidio ha detto che
è questa che ha la faccia pure dal mezzo
zoccola dove di lì così e allora quindi
comunque allora avanti col discorso
quindi nel momento in cui tu ti rendi
conto che una persona momento in cui ti
rendi conto che una persona mette che
una persona mette in atto diciamo così
che lentamente in cui ti rendi conto che
una persona mette in atto dei tuoi
confronti
un rifiuto che una persona mettere in
atto nei tuoi confronti
come dire una la faccio da mezzo dal sì
perché gioco la completa potrebbe essere
offensivo la faccia da mezzo tocco la va
bene la faccia da mezzo zoccola va beh
no perché magari è un assente da della
zoccola dice magari il mio film invece
mezza zoccola fa fine non impegna a fine
non impegna in mezzo zoccola e nome
e offensivo penso che ha dato della
zucca no mezzo zoccola insomma doc gioco
sei una zucca e ciò che mi piace anche
gioca e quindi dobbiamo tenere presente
tutti questi come mezza esatto come
mezzo impotente ballack attuano poi dei
ma non deve idee ma era un uomo di lima
sua impotenza che gli sta in mezzo
impotente l'ho sempre bene quindi
comunque al momento in cui tu fai il
pupazzo come papello e qua abbiamo un
esempio di pupazzo momento in cui tu fai
il pazzo come cappella è evidente che le
persone che prendono e ti danno scopo
late sulla testa è evidente è evidente
questo è evidente perché per quale
motivo per il fatto che praticamente tu
non hai possibilità
dicevamo non hai possibilità di esatto
questo papello questo questa è la foto
di cappella fatto diciamo questo papello
il pupazzo papello sarà un must sarà un
must del il pupazzo patella questo sarà
un must del gioco il nuovo pupazzo il
pupazzo papello si chiama patella questo
pupazzo si chiama papello si chiama
papello al pupazzo si chiama papello
come si chiama patella si chiama sto
pupazzo si chiama papello epa pella lui
andiamo a dormire e e quindi è
importante diciamo è importante lo
vedeva sedere sul divano
ben definito pazzo bella è un pupazzo
cioè come quando vi ricordate no quando
fantozzi è andato dallo psicologo vi
ricordate quando fantozzi è andato dallo
psicologo fantozzi ha dato dallo
psicologo e ha detto allo psicologo
scusi io ho il complesso di inferiorità
e lo psicologo risposto no lei non al
complesso di inferiorità lei è inferiore
e quindi dobbiamo dire le cose come
stanno
patella non è definito pupazzo bella è
un pupazzo quindi e quindi basse fuga
bene adesso poi fantozzi e va bene
fantozzi perché fantozzi e così fantozzi
è un best seller fantozzi però fantoccio
ad esempio che fantozzi ad esempio
fantozzi che rappresenta diciamo lo
zerbino per definizione va beh non ci
aveva i pantaloni italia grandi non sono
i pantaloni questo pupazzo però nell
agone un kilt un kilt questo è un kilt e
un kilt vedete un kilt questo comunque
stanno dicendo che praticamente
praticamente è importante non da questo
punto di vista prendere atto di
importare una tosca polotto al gup
azione adesso il basso dorme adesso dopo
è importante rendersi conto di questa
situazione
quindi cosa dobbiamo fare quando una
persona appunto dobbiamo non aspettarlo
e fare la nostra vita proseguire nel
percorso della nostra vita questo è
fondamentale no tu una persona non ti
vuole tu la metti da parte la nasce nel
suo brodo io utilizzo questa utilizzo
questa terminologia una persona non mi
vuole la lascio nel suo brodo mi faccio
le mie cose e poi diciamo se
eventualmente come dire ciò c'è una
situazione
teatro pupazzo lo so certo lì non so ma
è una vita che certo pupazzo non so sono
secoli che ciò non lo so c'è
l'occupazione di non so e il pupazzo
papello il bacio copella e quindi tu
devi lasciarlo nel suo brodo devi fare
con questo ragionamento lo lascio nel
suo brodo e poi col tempo che passa col
tempo che passa noi possiamo magari
interagire nuovamente ma andrò
interagire nuovamente quando non avrà
niente da fare
questa è la cosa fondamentale
è importante questa cosa qua e dorme con
pupazzo appello no no faccio appello
sono sgabuzzino nello sgabuzzino la
faccia dormire o sgabuzzino questo nome
lo sgabuzzino perché falck attivo nello
sgabuzzino dorme cappella appella dorme
nello sgabuzzino
quindi qual cosa interessante questa
quindi la tecnica quale se una persona
non ti vuole se una persona non ti vuole
di fatto quarantenni non conta se una
persona se una persona non ti vuole
se una persona non ti vuole
se una persona non ti vuole la devi
lasciare nel suo brodo farti le tue cose
fatte due cose la chance esatto nel modo
di giuggiole lascio due razzi nel suo
brodo e tu ti fai le tue cose poi devi
interagire con questa persona quando non
è niente niente di meglio da fare quando
proprio niente di meglio fare allora
puoi fare come il tipo ii che ti mando
un messaggio dopo quattro mesi ti mando
un messaggio ogni quattro mesi diciamo
così
questo è quello che dobbiamo agire ma la
cosa peggiore invece che possiamo andare
a fare è quella di tenere diciamo così è
quella di tenere di attendere attendere
chissà che cosa attendere e diventa come
diciamo il deserto dei tartari no che tu
attendi qualcosa che non si verificherà
mai qual è il senso di keko dà il senso
non c'è nessun senso in questo il senso
è che tu dei fatti la tua vita
se una persona non ti dà quello che tu
vuoi fine fa la tua vita e devi tenerlo
nel suo brodo nel senso tenerlo nel suo
brodo lasciarlo nel dimenticatoio e
quando avrai voglia che non avrei niente
da fare ti capiterà un john 20 da fare
poi li mandi un messaggio ma senza senso
esatto il senso andare oltre il senso
andare oltre e tenere questa c'è perché
dei un messaggio di forte autostima la
tua parte motiva gli dai un forte
messaggio di autostima alla tua sfera
emotiva ridà il messaggio
non mi ricordo no non lo so sto pupazzo
dovevo trovato manabi perché cielo non
lo so non solo origini stop pasquale
peip a pelle a pelle perché s'è
manifestato s'è manifestato pella lusi è
un incontro karmico con papello lo
vedete quanto pazzo cappella
ecco quindi questo è un qualcosa di
qualcosa di importante questo è un
qualcosa di importante ma interagendo no
ecco non ci devi cascare alessandro non
ci devi cascare se ci caschi eco al in
questo ma cosa interessante che detta
versandoci ma se tu ti rendi conto che
ci caschi
se tu ti rendi conto che ci caschi
allora cosa vuol dire se tu ci
rendiconti rendi conto che ci caschi
praticamente vuol dire che sei ancora
che sei già fregato di nuovo quindi è un
test che puoi fare ma la cosa
fondamentale che in questo frattempo tu
fai altre cose che nel frattempo tu vivi
altre situazioni che nel frattempo ti
comporti in modi diversi
perché soltanto in questo modo meno
strette riuscire con i ragazzi si tratta
di fatti la tua vita di viverti le tue
emozioni poi uscire con un altro pusher
con altri non è che devi viverti delle
emozioni catwoman
non è che tutto deve essere come dire
per forza finalizzato a un obiettivo
specifico soprattutto alla tua età che
23 anni 22 23 anni contiene ai devi
viverti le tue emozioni viverti le tue
emozioni code e che che ne so se non ti
interessa una situazione te ne
interesserà un'altra ma la cosa peggiore
può esser viaggiando sola e stare in
attesa di questa persona e soprattutto
scodinzolare quando questa persona si fa
viva se tu scodinzoli quando questa
persona si fa viva praticamente
è un kilt è un kill spagna skype non è
una gonna è un kilt hai mai visto un
kilt cappella va in giro così se non lo
sapevate cappella va in giro col kilt
così fa bella si veste non lo sapevate
queste papello è così
[Applauso]
esatto è un terzo degli anni delle
cariatidi che stanno qua esattamente
quindi catwoman tu dovresti darti delle
mozioni goderti dell'emozione capire
esattamente quello che vuoi non deve
divertì un attaccamento rispetto a un
coglione qualunque che magari un po aver
tenuto i tool del pib erti il patto è la
persona che si peli e quindi del e fare
può dire dei mentre gli uomini al
setaccio degli uomi di rimettere gli
uomini al setaccio di uomini al setaccio
questo davis e tacciarli e vedere quelli
che riescono a passare quelli che non
passano dentro setaccio li butti a mare
di nuovo li butti a mare e gli altri ti
ritieni così devi fare così devi fare
cosa sta dicendo ma non è una donna
questa è un papello non è una donna è un
kilt questo è un kit da maschio questo
anello donne un papello è maschio e mai
maschio beh per quanto cappella posso
essere maschio questo è un maschio
quindi papin papello sicché centro
sembra papa quindi deve tenere presente
deve tenere presente questo che catwoman
devi metterli al setaccio questi uomini
deve metterle a setaccio ben sotto il
kit mappa perla non c'è niente cosa
pensate che abbia papello la pella e
vuoto e vuoto scozzesi e olandesi è bell
cosa cambia scozzese e irlandese cosa
cambia cosa cambia cambia poco
penso che risponde al messaggio di
quando si fa viva lo zombie no tu non
devi rispondere tu devi rispondere non
deve rispondere il messaggio gli domandi
tu quando può ecco l'errore che fate e
rispondere al messaggio voi al messaggio
non dovete rispondere al messaggio non
dovete rispondere non dovete mai
rispondere al messaggio non dovete mai a
rispondere al messaggio
non dovete mai rispondere al messaggio
perché se rispondete al messaggio voi
dovete mandare un messaggio soltanto
quando è dovete mandare un messaggio
soltanto quando non avete niente da fare
e basta soltanto quando non avete niente
da fare o simona quantomai ciao brava
ecco questo è importante perché la cosa
peggiore
seconda parte di un pazzo cappella e va
bene se tra una parte del pupazzo
appello va beh sì proprio una gallina ma
gallina per il pupazzo appello ci
vorrebbe una gallina per il pupazzo
appella una gallina la gallina
spennacchiata la gallina spennacchiata
se ti risponde don matteo
guarda che adesso abbiamo un numero di
don matteo pubblicamente il papero
giallo è già il papero giallo esatto il
papero giallo questa vi presento la
fidanzata di cappella ti presento la
fidanzata questa è la fidanzata di
cappella al papero giallo no allora
niente togliamo la fidanzata di papà che
la libia o possiamo anche cappella
qualcosa del beh allora quindi comunque
[Applauso]
comunque questo è importante questo è
importante quindi ok il papero è del
canetti del cane quindi questa cosa qui
è importante dobbiamo imparare a farla
la cosa peggiore veramente che possiamo
fare la cosa peggiore veramente che
possiamo fare è quella di attendere
attendere chi non ti vuole
si attende che non ti vuole e o che non
ti vuole come vuoi tu perché magari ti
vuole una volta ogni 2 3 mesi
chi vuole una volta ogni tanto e se tu
hai in situazioni diverse ti interessano
delle cose diverse allora devi fare
quello che ho detto io insomma è l'unica
cosa sensata per poter stare per poter
stare bene ok adesso vi ricordo gli
appuntamenti poi domani che ha già un po
vi ricordo cioè domani dopo che diceva
un po vi ricordo gli appuntamenti allora
a torino il 24 maggio bene il viola 21
ci sarà il mio ultimo seminario
stagionale di torino e riguarderà come
far innamorare come farti amare da
chiami come riconquistare chi ami ancora
se se lo merita se se lo merita poi
milano c'è la full immersion domenica 26
maggio dalle 9 30 alle 19 in questa full
immersion in questa full immersion si
parlerà di autostima legge di attrazione
riduzione e molto altro ancora felicità
poi invece per i single l'apericena
singola savona primo giugno ore 20 e 30
e ci sarà anche una lezione mia sulla
legge la trazione e poi genova al 14
giugno ore 21 autostima in amore genova
del gesù alle ore 21 autostima in amore
è per tutti questi appuntamenti
riferimento è il 333 15 11 7 0 33 33 15
11 703 bene ok quindi la lezione della
sera è finita
vediamo un po di fare un po di saluti
iscrivetevi al canale della caneschi
anche il canale di papello e iscrivetevi
anche chiama di papelli al canale della
malga son alessandra casare con l'acqua
alla malga scena che fa pochi video ma
diventerete belle col canal della malga
sean ansa dacca sarà poi invece quando
vi sentirete belle potrete fare dei
confronti con la canetti vi sentirete
ancora più belle vi sentirete anche la
più bella il canalino appende un canale
è concentrato di minchiate è concentrato
di minchiate il canale cappella e adesso
prendo cappella lo metto qua e vi saluto
io e cappella vi salutiamo bene
l'energia sapete rossa giusto metto
cappella qua metto pro bella qua detto
papello ma perche la smetto papello
sulla spalla e mandiamo l'energia sharp
ha appen
mandiamo le energie aspetta rossa
l'energia certezza rossa l'energia
sciarpetta rossa eccolo qua
[Musica]
buttiamo giù capella mandiamo l'energia
sciarpetta rossa
[Musica]
è l'appello è caduto
adesso dopo vai con gli spilloni e
cappella adesso prendo prendo gli
spilloni questo è il feticcio di
cappella e degli spilloni edifico di
spillone adesso facciamo il delitto
voodoo con patella aperto vado a
prendere gli spilloni la bambola voodoo
una pelle gli spilloni e infilzo papello
poi vediamo se fa bella sente il segreto
e diamo papa vediamo se funziona vediamo
se funziona predichiamo cappella e
diffidiamo gli spilloni gli spilloni
infiliamo lispi lonia pop el come
piastrelle va bene
buonanotte a tutti è andata su per bene
avere sono contento il primo giorno di
federica mandi a beh vediamo
prossimamente il mandra sicuramente bene
grande fede al contente nel contenta
fede oggi il grande giorno di fede il
primo giorno del nuovo lavoro di
federica mandi grande grande
sono contento sono contento benissimo
allora mandiamo anche un po di energia
anche a federica manti andiamo l'energia
dei chiamanti grande federica e anche
l'energia alla shell petta rossa bene
bene un saluto a tutti un saluto a tutti
è il gatto il compleanno del gatto verde
ho finito il gatto gatto il gatto che ed
essendo il toro il gatto un po di
energia al gatto che il suo compleanno
il gatto che sa bene sono contento che
le piacciono sono contento bene bene poi
avremo modo di sentire anche federica
mandi un modo di sentire pubblicamente
il gatto se n'è andato il gatto dov'è il
gatto il buon compleanno al gatto toto
gatto
buon compleanno e cento anni del gatto
100 anni del gatto adesso papa è la
cappella andiamo a dormire papello
andiamo a dormire papello bene saluto a
tutti selezioni fagiolini buon
compleanno al gatto maria luisa ciao un
saluto a tutti buonanotte a tutti a
domani a domani buonanotte a tutti ciao
a tutti buona notte ciao a tutti buona
notte buonanotte